[2008]
De toute façon, tu es en congé.
Envie d'un verre ?
Bien sûr.
Que d'étoiles brillantes ce soir !
Il fera certainement beau demain.
[Le châtiment]
[Punir ceux qui commettent des crimes
et font des erreurs]
[afin de les discipliner,]
[et exécuter ceux
qui enfreignent les interdictions]
[afin de terrifier les contrevenants potentiels.]
[Guanzi – Sur les lois et les normes]
[Épisode 32]
(Soutien Admin Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Je t'ai donné une chance, et pourtant tu l'as ratée !
À votre santé ! Allez !
Êtes-vous d'accord?
C'est un malentendu, Monsieur Liu.
Un malentendu ?
Quelle audace !
Sais-tu qui il est ?
Et Zhao Peng ?
Je le connais.
Voici son fils.
Oncle Tianfei, pourquoi êtes-vous ici ?
Pourquoi suis-je ici ?
Cet endroit m'appartient.
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu venais ?
M. Zhao,
C'était une erreur involontaire.
Vous ai-je donné la parole ?
Comment t'a-t-il frappé à l'instant ?
Rends-lui service.
Oublie ça.
Juste quelques légères touches.
« Oublier ça » ? Jamais de la vie.
N'aie pas peur, Wenxuan.
En ce lieu,
Je ne laisserai personne t'intimider.
Les choses sont différentes maintenant.
Personne ne peut nous intimider.
Rends-lui service.
Aller.
M. Zhao, M. Zhao,
Écoutez-moi, s'il vous plaît.
C'était une erreur involontaire.
Tu m'as frappé, n'est-ce pas ?
Comment osez-vous ?
Je suis désolé. Je suis désolé !
Monsieur, monsieur, monsieur !
Bien.
Arrêtez ça.
Ça suffit, Wenxuan.
C'est terminé.
Calme-toi.
Tout va bien.
Tout le monde!
J'ai une annonce à faire.
Ce soir...
toutes vos dépenses
sera payé par M. Zhao !
Dites simplement que vous êtes journaliste
Qui recueille les informations ?
Capitaine Qin.
Quelqu'un
a commenté l'information
concernant l'incident du Hangang Center,
dire que le rapport est faux
et qu'il y a eu un décès
sur les lieux.
Nous avions l'intention de lui demander plus d'informations.
mais il ne voulait pas parler.
OMS?
[Faux. Un décès sur un chantier.]
[Bonjour. On peut parler ?]
Allez le trouver.
Demandez-lui ce qui s'est passé.
et pourquoi il a publié ce commentaire.
Considérez-le comme un colporteur de rumeurs
s'il ne dit pas la vérité.
Wen Bo.
Il y a encore une chose.
Nous avons découvert qui nous a diffamés en ligne.
lors de l'arrestation de Zheng Gao
précédemment.
Liu Tianfei l'a engagé.
L'intermédiaire était Xu Jiajun.
Oncle Tianfei ?
J'ai compris.
Je vais me renseigner à ce sujet.
Continuer.
Demander.
Demander,
Te voilà.
J'étais simplement sorti pour une réunion.
Votre assistant...
Elle s'appelle Meng Yu, n'est-ce pas ?
Pourquoi n'est-elle pas avec toi ?
Elle a démissionné.
On va faire un tour ?
Laissez-moi me reposer, s'il vous plaît.
Je pense que vous avez un vrai talent
pour l'équitation.
Tu deviens même meilleur que moi.
Ce n'est pas vrai.
Tout cela, je vous le dois
pour avoir été un excellent tuteur.
Avez-vous pensé à
avoir votre propre cheval ?
Je ne suis encore qu'un débutant.
Il est trop tôt pour y penser.
La préparation n'est pas nécessairement obligatoire
avant d'agir.
Mais maintenant,
J'ai trop de choses à gérer.
tous les deux à la maison
et au sein de l'entreprise.
J'ai très peu de temps pour moi.
Comment trouver le temps
de m'occuper d'un cheval ?
Vous pouvez consulter votre frère
au sujet des affaires de l'entreprise.
Vous êtes de la même famille.
Pourquoi tout faire soi-même ?
Je déteste dépendre des autres,
surtout mon frère.
Entreprise et famille
Ils feraient mieux d'être séparés.
Tu es exactement comme ton frère,
tellement respectueux des limites.
Si vous unissiez vos forces,
Il n'y aura peut-être pas de place
pour moi et le groupe Xinrui.
Vous plaisantez encore.
Demander,
Comment
est géré l'incident du Hangang Center ?
Tout va bien.
Ton frère ne te l'a pas dit ?
Non. Il est peut-être trop occupé pour me le dire.
Allez, prenez des fruits.
Merci.
Qu'en pensez-vous ?
Du vin fraîchement arrivé ?
C'est bon.
Cela me convient parfaitement.
Mais je vous le dis,
Tout fonctionne pour moi,
Pourvu que ce soit de l'alcool.
Elle me paraît un peu légère.
Médiocre, je dirais.
Je suis d'accord.
Ce vin est indigne de nous.
Quelque chose ne va pas, Tianye ?
Baoshuaï !
M. Wei a abandonné son entreprise de construction.
pour trafic d'alcool
sans me le dire.
Monsieur Liu,
Je suis vraiment désolé.
Je vous implore de me donner une seconde chance,
Monsieur Liu.
Je comprends
que vous avez hâte de gagner de l'argent.
Mais il existe certains types d'entreprises
Tu ne peux pas toucher.
M. Wei m'a dit que c'était vous
qui l'a encouragé à faire de la contrebande,
et que vous y avez investi beaucoup d'argent.
Est-ce vrai ?
Cher,
JE...
Le mois dernier, vous avez dépensé une fortune
sur deux montres.
Où les as-tu cachés ?
Ils sont...
dans mon appartement en centre-ville.
J'ai acheté cet appartement pour Jiangyan.
Jiajun.
Jiangyan
est ma seule sœur.
Je ne peux pas te laisser lui mentir.
et ne rien faire.
Cher,
Ici, nous sommes tous une famille.
Discutons-en.
Je vais emmener M. Wei maintenant.
Tianye...
Eh bien, Tianye,
Je parie que Jiajun sait qu'il a mal agi.
Un tel sérieux est injustifié.
Je suis désolée, Tianye.
Cher,
J'admets
J'ai tort.
J'étais juste
désespéré de gagner de l'argent
et de créer ma propre entreprise.
C'est pourquoi j'ai bêtement...
Tianye, pourrais-tu garder le secret, s'il te plaît ?
de Jiangyan ?
Je promets
Il n'y aura pas de prochaine fois.
"La prochaine fois"?
Cela suffit, Tianye.
Ici, nous sommes tous une famille.
"Famille"?
Quelle sorte de famille
ferait des choses aussi stupides ?
Avez-vous tous les deux lancé cette campagne de diffamation ?
Quand Zheng Gao a-t-il été arrêté ?
Cher,
Je suis désolé.
JE...
Est-ce que je vous posais la question ?
Si vous osez cacher quoi que ce soit
De ma part à nouveau,
Tu mourras d'une mort douloureuse.
Aller se faire cuire un œuf.
Cher,
C'est ma faute
à ce sujet.
C'est ma faute.
Je n'aurais pas dû impliquer Jiajun.
Cependant...
Cher,
Je pense que vous en êtes également bien conscient.
que Feng nous poursuit
frénétiquement depuis des années...
Fermez-la.
À quoi cela servait-il lorsque nous avons pris
Tout ce travail pour nettoyer le désordre ?
Nous l'avons fait uniquement pour détourner les critiques
vers Zhang Xin.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Qin Feng n'allait-il pas enquêter lui-même ?
Oncle Tianye, en fait...
J'en suis en partie responsable.
Si je n'avais pas perdu les boutons de manchette
et...
Bon, ça suffit, Baoshuai.
Ne vous mêlez pas de ça.
Cela n'a rien à voir avec vous.
C'est ma faute,
entièrement.
Cher,
Je l'ai déjà admis,
Très bien?
Pour être honnête,
Feng nous poursuit.
durant toutes ces années.
Droite?
Dites-moi.
Qu'aurais-je pu faire d'autre ?
Nous sommes une famille.
Aurais-je pu le blesser ?
Mais il fallait bien
une réponse à ses actes,
ou une solution, n'est-ce pas ?
Cela ne justifie en rien ce que vous avez fait !
Alors, selon vous, qu'aurais-je dû faire ?
Feng nous considère-t-il seulement comme sa famille ?
Il essaie maintenant de déchirer
la famille séparée.
Vous ne comprenez pas ?
-Pourquoi ne me laissez-vous pas parler ?
-Arrêtez de parler pour ne rien dire.
Continue.
Je vous écoute.
Glissé directement dans ma poche.
À l'époque, comment pensez-vous que Ma Jin
et Luo Bo a compris que nous avions pris l'argent ?
Jiangyong serait-il mort
si vous aviez gardé vos mains pour vous ?
Regardez ce qui est devenu
vous ces dernières années.
Un véritable désastre,
vivant dans une torpeur alcoolique.
Je sais que tu es bouleversé
par la mort de Jiangyong.
Je ne vous blâme pas.
Nous sommes tous responsables de sa mort.
Mais Tianfei,
Vous ne pouvez pas continuer comme ça.
La famille a besoin de toi.
Bien.
Assez.
Arrête, Tianfei.
Arrêtez !
Il est temps que tu arrêtes de boire.
Merci.
Merci!
Jusqu'à présent, Liu Tianye n'a découvert que
l'affaire que j'ai faite avec M. Wei.
Il ne sait rien
nos relations n'ont pas encore commencé.
Il s'est tellement énervé
pour un problème aussi mineur.
Ils ne vous ont toujours pas accepté.
Ceux de Longwan
ne sont qu'une bande de ploucs.
qui ne font confiance qu'à leurs proches.
Ils ne sont pas différents
de ces propriétaires odieux.
des siècles passés.
Mme Zhang.
J'en ai marre de rester à Longwan.
Je veux travailler pour vous.
Tu fais désormais partie du peuple Longwan.
S'ils savent que tu t'es tourné vers moi,
Votre vie deviendra encore plus difficile.
Un habitant de Longwan ?
L'un d'eux m'a-t-il déjà traité
comme un habitant de Longwan ?
Ils me méprisent tous,
me traiter d'étranger
qui vit aux crochets de sa femme.
Chaque jour, je marche sur des œufs
en présence de Liu Tianye.
J'en ai tellement marre de cette vie pathétique.
Je divorcerai de sa sœur s'il le faut.
Vous ne devez pas.
Pourquoi pas?
Une fois que vous aurez quitté Longwan,
Tu ne seras d'aucune utilité.
Que veux-tu dire?
Restez simplement à Longwan.
Peut-être
J'aurai besoin de toi pour quelque chose.
Vous vous servez tous de moi comme d'un outil,
droite?
Suis-je votre esclave ?
Mme Zhang,
N'ai-je pas beaucoup travaillé pour vous
au cours de toutes ces années ?
Tu crois avoir travaillé pour moi ?
Je viens de vous aider à gagner de l'argent.
Avez-vous oublié qui vous êtes ?
Droite.
Votre entreprise
C'est bien au-dessus de mon niveau.
Alors je démissionne, d'accord ?
Penses-tu que tu pourras vivre
si Liu Tianye découvre
les choses sales que vous avez utilisées
Les sociétés de Longwan pour ?
L'argent que vous avez déjà blanchi
se chiffre en dizaines de millions, n'est-ce pas ?
Si la nouvelle se répand,
Votre femme et votre enfant
seront tous deux impliqués.
Je comprends.
Vous envisagez de menacer Liu Tianye
avec Jiangyan.
Quel plan machiavélique !
Il s'avère que
vous aviez ce plan diabolique
en y pensant tout
en faisant semblant d'être l'amie de Jiangyan.
Compte tenu de mon secteur d'activité,
Je dois me ménager une porte de sortie.
J'ai entendu
que vous êtes évincé
du projet du port de Hangzhou.
Xu Jiajun,
Retourne simplement à Longwan
et profite de ta femme.
Tu ferais mieux de bien te comporter,
ou je prendrai toute votre famille
Souffrir pour ce que vous avez fait
durant toutes ces années.
Xu Jiajun !
Qu'est-ce qui ne va pas, chérie ?
De quoi s'agit-il ?
[Le Bureau de la sécurité publique de Hanzhou
a appliqué la loi violemment]
Pourquoi ce camarade de fac à toi ferait-il ça ?
écrire un tel article pour critiquer
Mon frère et les forces de police ?
Je lui ai posé la question.
Il a dit que c'est vous qui l'aviez présenté !
Chéri,
—Assieds-toi et écoute-moi.
—Ne me touche pas !
Expliquez-le !
Oh, s'il vous plaît,
Écoutez-moi jusqu'au bout.
C'est un malentendu.
J'ai été trompé par Tianfei.
Il m'a demandé de présenter
quelqu'un de la presse.
lui, prétendant qu'il faisait
rendre service à une autre personne.
Je n'ai pas demandé plus de détails.
Regardez dans quel état ça a commencé.
C'est ma faute, j'ai été trop insouciant.
Qui aurait cru qu'il ferait une chose pareille ?
Si je m'en étais rendu compte,
Je n'aurais présenté personne à lui.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Toute l'histoire plus tôt ?
Je me sentais tout simplement trop mal à l'aise avec ça.
et je ne savais pas comment vous l'annoncer.
Mais surtout,
Je ne voulais pas t'inquiéter.
Arrêtez de jouer la comédie !
Combien Liu Tianfei vous a-t-il payé ?
Zéro, chérie.
Comment aurais-je pu prendre de l'argent ?
Chérie, j'avoue avoir mal agi.
Je suis désolé.
J'aurais dû être plus prudent.
Je vous prie de m'excuser.
Je vous promets que cela ne se reproduira plus.
Je vous préviens,
couper tout contact avec Liu Tianfei
désormais.
Longwan et Tianyun
ne sont associés d'aucune manière !
Oui, bien sûr, chérie.
Je suis désolé.
Je sais
J'ai mal agi.
Merci.
Pourquoi ne m'as-tu pas parlé de ta visite ?
Tianfei a fait rédiger un article
attaquant Crazy.
Le savez-vous ?
Oui.
Lui avez-vous demandé de le faire ?
Non.
Tu as entendu ça de Jiajun ?
Oui.
Maintenant,
Tianyun est sur le point de devenir entrepreneur
du projet Hangang Center.
C'est une période cruciale pour nous.
Je ne laisserais donc pas mon peuple se rebeller.
Mais dans cette affaire, Tianfei et ses gars
ont vraiment dépassé les bornes.
Je les ai réprimandés.
Ensuite, il faut tenir Tianfei sous contrôle.
Je détesterais voir une chose pareille
se reproduire.
J'ai compris.
Asseyez-vous.
Pourquoi tant de colère ?
S'asseoir.
Comment est
Jiajun vous soigne maintenant ?
Pourquoi poser cette question comme ça, d'un coup ?
Je pense que tu devrais consacrer plus de temps
à la gestion
les affaires de l'entreprise.
Jiajun pouvait parfois être trop impulsif.
Je crains qu'il ne...
Se faire arnaquer.
Qu'essayez-vous de dire exactement ?
Tout ce que je veux
c'est pour que vous puissiez vivre une vie meilleure.
Tianyun fonctionne plutôt bien maintenant.
En fait,
Vous pouvez démissionner sans problème.
et profitez de la vie.
Nous vous aiderons en cas de problème.
Je n'ai jamais demandé grand-chose.
J'espère simplement que toute notre famille
est saine et sauve.
Bien sûr.
Ce qui est arrivé à Crazy ne se reproduira plus.
Je le promets.
Bien?
Rendez-moi service.
Je crois que
mon mari me cache un secret.
Découvrez ce que cela représente pour moi.
Capitaine Qin.
J'ai pris contact
avec la personne qui a publié ce commentaire en ligne.
Son nom est Feng Jiang.
Il a dit que son frère Feng Hai
décédé lors de l'incident du centre Hangang.
Où est-il maintenant ?
Il est très prudent,
et ne peut être contacté que par internet.
Bian Jing.
Vérifiez s'il y a quelqu'un qui s'appelle Feng Hai.
figurant dans la liste du personnel concerné.
D'accord.
Il ne figure pas sur la liste.
Il ne l'est pas ?
Restez en contact avec Feng Jiang.
Demandez-lui des détails.
Si nécessaire, faites-le entrer.
J'ai compris.
[Bureau de la sécurité publique de Hanzhou]
Y a-t-il une autre personne portant le nom de famille Feng ?
J'ai vérifié.
Il n'y en a pas.
Fou.
J'ai besoin d'une faveur.
Veuillez contacter
l'équipe de construction
du projet du port Han
et demandez si quelqu'un du nom de Feng Hai
J'y ai travaillé.
Son frère, Feng Jiang, a affirmé
qu'il est mort lors de cet incident.
Il suffit de faire une demande de renseignements.
D'accord. Je m'en occupe.
Peut.
J'ai obtenu l'adresse de Feng Jiang.
Un ouvrier du bâtiment
a déclaré connaître Feng Jiang et son frère.
Tiens, voici l'adresse.
[203 Taisheng Middle Road,
district de Xiling, ville de Hanzhou]
[Unité 104, Bâtiment 3, Complexe Zizhu]
[Embauche]
[Accéder aux fonds de votre ligne de crédit]
[Fête des pandas]
Leur appartement
semble être vacant depuis un certain temps.
Ils doivent être cachés.
Quelqu'un d'autre les recherche, n'est-ce pas ?
Pourquoi cette voiture nous suit-elle ?
Quelle voiture ?
Celui qui est derrière nous.
N'est-ce pas votre faute ?
Pour avoir été rattrapé ?
Très bien. Alors accrochez-vous bien.
Je vais vous montrer ce que j'ai dans le ventre.
[Fête des pandas]
Monsieur, reculez un peu !
Directeur Chu,
sans savoir quelles informations ils ont obtenues,
Je les ai suivis tout le long.
Mais ils étaient très vigilants.
et s'est débarrassé de moi.
Je vous ai entendu.
Je ferai en sorte que d'autres les suivent.
Personne ne bouge !
-Accroupi !
-Ne bougez plus !
Ne bougez pas !
Que fais-tu?
Qui es-tu?
Directeur Chu.
Directeur Chu ?
Bien...
Vos compétences se sont rouillées.
Entraînez-vous une fois cela terminé.
Désolé, directeur Chu.
Je ferai mieux la prochaine fois.
Il s'appelle Yuan Song, et c'est un collègue officier
du département provincial.
Quoi?
Vous avez le culot de défoncer ma porte maintenant,
n'est-ce pas ?
Hé.
Monsieur.
Je paierai la porte si elle est cassée.
Pourquoi avez-vous fait suivre vos hommes ?
Et maintenant ?
Tu ne me fais pas confiance ?
Nous ne faisons plus confiance à personne.
Ouais, sors.
Votre mentor est là.
Lui faites-vous confiance ?
Que se passe-t-il?
Mentor.
Toi...
Ne devriez-vous pas vous rétablir
dans la capitale provinciale ?
Que faites-vous ici?
Mai, donnez-nous un instant.
Je vais fumer une cigarette.
Mentor,
Que se passe-t-il ici ?
Le pot aux roses est découvert.
Autant lui dire.
Voilà le truc.
Après
l'accident du Hangang Center,
quelqu'un
mon dossier médical a été falsifié.
pour me faire prendre ma retraite anticipée.
Alors autant prendre la sortie.
Mentor...
Vous n'avez absolument aucune confiance en moi ?
Pourquoi cela se produit-il sans cesse ?
Qin Feng
J'ai fait cela spécialement.
Le paysage politique de Guangzhou
est extrêmement complexe.
avec un enchevêtrement complexe d'intérêts en arrière-plan.
J'ai invité votre mentor
servir de conseiller
auprès du groupe de travail spécial
afin de tirer profit de son expertise.
Le ministère provincial
a mis sur pied ce groupe de travail.
spécifiquement
pour une enquête secrète
à la mort de Liu Yi
et la vérité
à l'origine de l'incident du Hangang Center.
Je ne m'attendais tout simplement pas
à ce que vous nous retrouviez ici.
Vous,
Votre protégé est vraiment exceptionnel.
Tranchant comme une puce.
Compte tenu de cela, j'ai également
Voici quelques informations à partager.
Il y a eu un décès
le jour même
de l'incident du Hangang Center,
mais cela a été dissimulé.
Oui.
Le groupe de travail a déjà commencé
enquête
en secret il y a quelque temps.
Nous avons rassemblé
des informations substantielles.
Avez-vous trouvé quelque chose sur Guazi ?
Nous avons découvert les sentiers de Guazi
exactement au moment où nous étions
enquête sur Feng Jiang.
Directeur Chu,
nous avons en fait
J'ai passé des années à rechercher Guazi,
mais je ne l'ai jamais attrapé.
Ces gens sont habitués
pour tuer des témoins.
Feng Jiang est désormais en danger imminent.
Guazi le recherche.
Nous devons donc maintenir le rythme.
Plus vous avancez,
plus cela profite au groupe de travail.
Regarder,
lorsque vous obtenez des informations pertinentes,
Signalez-le-nous rapidement.
par l'intermédiaire de votre mentor.
Est-ce que cela signifie que je suis...
Fais-tu partie du groupe de travail maintenant ?
Quoi?
Des objections ?
Non.
C'est tout simplement trop brutal.
Directeur Chu,
La traque de Guazi dure
depuis de nombreuses années.
Cela fait plus de
trois ans depuis son dernier crime.
Mai Hongchao
a participé à plusieurs opérations de contre-espionnage
et a fourni des pistes importantes
au cours de la résolution
plusieurs affaires majeures.
Par conséquent, je pense
Il peut se voir attribuer un rôle particulier.
Je sais ce que vous pensez.
Vous essayez d'offrir une conclusion à l'un de vos
protégés.
et exaucer un de vos vœux.
Je suis d'accord avec votre idée.
Ce réseau de criminels à Hanzhou
est complexe,
de manière compliquée,
et solidement tissé.
Maintenant, ça
Nous sommes ici avec une ferme détermination,
Nous ferions mieux de ne pas nous retenir.
Utilisons toutes les ressources à notre disposition.
pour démanteler ce réseau.
Alors, tu vas bien ?
Oui.
Mais j'ai eu des nouvelles de Crazy
que votre rapport médical n'était pas bon.
Je suis en parfaite santé.
Le rapport médical
a été manipulé par ceux
avec de mauvaises intentions.
Votre jambe va bien maintenant ?
Oui.
Ça va.
Je m'en vais si c'est tout.
Attendez.
Je dois vous dire quelque chose.
Guazi....
est réapparu.
Des pistes ?
Oui.
Dès qu'il fait surface,
Nous l'attraperons à coup sûr.
Prends soin de toi.
Vos cernes sous les yeux
semblent pires qu'avant.
Assez.
Copain,
Vous avez déjà signé les papiers.
et a pris l'argent.
Mais vous vous êtes rétracté ensuite.
Vraiment pas cool, n'est-ce pas ?
N'envisagez même pas de porter plainte.
Ça ne marchera pas.
Le corps a déjà été incinéré.
La police enquête sur les affaires
fondé sur des preuves.
J'ai compris?
Le karma vous rattrapera tôt ou tard.
Tu vas mourir d'une mort horrible.
Écouter,
quand tu seras parti d'ici,
Essayez de prendre des décisions plus judicieuses.
Si vous êtes ramené ici à nouveau,
Je ne serai pas aussi gentil.
Je vais te découper en morceaux.
Vous serez découpé en morceaux
tout comme le porc.
Je m'appelle Feng Jiang.
[Nom : Feng Jiang]
Je porte par la présente une accusation formelle
concernant l'incident du Hangang Center.
Quelqu'un
a comploté avec des gangs criminels locaux
menacer la famille d'une victime.
Oncle Tianye, laissez-moi m'en occuper.
Nous avons déjà eu affaire à ce type.
Allez le trouver.
J'ai compris.
Mon frère est mort dans cet accident.
Mais ces gens-là
il a falsifié son certificat de décès
et nous a forcés à le signer.
D'accord.
Merci beaucoup.
Sinon, il nous aurait tabassés.
J'ai appelé le bureau de l'ordre public.
Les commissariats de police nous tiendront au courant
s'ils ont des nouvelles.
à propos de Feng Jiang.
Maintenant,
[Nom : Feng Jiang]
Je ne peux pas rentrer chez moi.
Capitaine Qin.
Nous avons vérifié auprès des pompes funèbres
comme vous nous l'aviez demandé.
Le certificat de décès a été délivré
par l'hôpital Tianyun.
déclarant que Feng Hai
est décédé d'une crise cardiaque soudaine.
Mais le personnel de la maison funéraire
a donné une version très différente.
Ils ont déclaré que le corps
présentait de nombreuses blessures externes.
comme si la victime avait été tuée
par des objets lourds.
Mais ils n'y ont pas trop réfléchi.
La famille de Feng Hai
a signé les documents.
et son certificat de décès a été fourni,
Le personnel a donc fait incinérer son corps.
Regardez ça.
J'ai regardé cette vidéo plusieurs fois,
dans lequel Feng Jiang formule une allégation.
Son histoire ne semble pas du tout inventée.
Tuez-moi si vous voulez.
Feng Jiang...
est véritablement déterminé.
Supposons que Feng Hai
décédé dans l'accident de chantier,
et l'hôpital Tianyun
il a falsifié son certificat de décès...
Puis sa famille a donné son accord.
Hôpital de Tianyun...
Et le centre Hangang.
Rapport de Feng Jiang sur les crimes
Cela impliquerait beaucoup de monde.
Qui pourrait être aussi puissant ?
Je pense que Feng Jiang est en danger maintenant.
Nous
Je dois trouver Feng Jiang
avant que ces gens-là ne le fassent.
Sinon, nous allons perdre cette avance.
Compris?
-Compris.
C'est une tâche très importante.
Agissez maintenant.
Allons-y!
Il fait si beau aujourd'hui.
Monsieur.
En fait,
Le temps n'a pas été clément ces derniers temps.
Je prie sincèrement Bouddha
par beau temps
et l'unité
à Hanzhou.
Bien sûr.
C'est un souhait
partagé par nous tous.
À cet âge, je ne
Rechercher de grandes réalisations.
Tout ce que je souhaite, c'est prendre ma retraite dans la dignité.
Comme le temps passe vite ! Cela fait tellement d'années que je travaille à Hanzhou.
Maintenant, la voix en moi
C'est exactement comme les poteaux
sur les chantiers de construction.
dire,
« La sécurité avant tout. »
Monsieur,
Ne vous inquiétez pas.
Mes hommes sont déjà
à la recherche de Feng Jiang.
Il ne pourra pas se cacher longtemps.
L'action est ce qui compte le plus.
Tu vois,
Je viens de recevoir un pourboire.
Le département provincial
a dépêché une force spéciale ici.
Une force d'intervention spéciale ?
Oui.
Durant cette période critique,
Soyez prudent dans vos approches.
Concentrez-vous sur la recherche de Feng Jiang
et de repousser
simultanément le groupe de travail.
Vous devez identifier les membres
de l'équipe spéciale, leurs mouvements,
et s'ils ont placé quelqu'un
au sein du service de police.
Eh bien, Monsieur, écoutez,
conformément à la procédure standard
au sein du système policier,
Les forces spéciales opèrent généralement
en secret.
La première chose qu'ils feraient
serait une enquête interne.
Ne pensez-vous pas que
je me trouve dans une position trop délicate en ce moment ?
J'ai peur de faire des gestes ostentatoires.
Cela pourrait se retourner contre moi.
Ne devrions-nous pas nous faire discrets et rester immobiles ?
à un moment comme celui-ci ?
Comment se passent tes relations avec Yan ?
Plutôt bien, non ?
Oui, nous avons tous les deux travaillé dans le trafic de stupéfiants auparavant.
Mais il est réalisateur maintenant,
alors que vous n'êtes qu'un simple adjoint.
Quand sera votre tour ?
Honnêtement, à votre âge,
J'occupais déjà un poste de direction.
Il est temps que vous réfléchissiez à
jusqu'où
vous pourriez gravir les échelons professionnels.
Seuls les responsables
ont accès au bureau.
tandis que tous les autres
ne sont que de simples soldats.
Vous le savez clairement.
sans que je vous le dise, n'est-ce pas ?
Oui je le fais.
Bien sûr que je le sais.
Une personne a intérêt à faire mieux
évaluer correctement la situation
et gardez la tête froide.
Quel âge a Yan maintenant ?
N'est-il pas plus âgé que toi ?
Vous êtes un officier compétent.
À mes yeux,
Tu es meilleur que lui.
Pourquoi n'est-ce pas vous
qui êtes le leader maintenant ?
Monsieur,
permettez-moi
pour exposer ma position.
Soyez rassuré.
Je ne serai pas une déception
pour vous.
Bien.
Allez, asseyez-vous.
Quel magnifique paysage !
Un endroit si charmant.
C'est révélateur.
Ce manoir appartient à Maître Wenxuan,
Neveu de M. Liu du groupe Tianyun.
L'important, c'est que vous avez une très belle voiture.
Maître Wenxuan, seriez-vous disposé à prononcer un discours ?
Quelques mots suffisent.
Regardez cette maison.
Quelle superficie couvre-t-il ?
D'accord, baissez le ton.
Si mon père est à la maison, on est fichus.
D'accord. Bien sûr.
Compris. Compris.
Allons-y.
Qui est là ?
Que fais-tu là-bas ?
Qui est-ce?
Que fais-tu devant chez moi ?
Où vas-tu?
Revenez ici !
Où crois-tu aller ?
Dire quelque chose.
Qui es-tu?
Tu es un voleur, hein ?
Laissez-moi voir ce que vous avez volé.
Allez.
-Retire-le !
Je n'ai pas volé !
Je recherche Zhao Peng.
Vous cherchez mon père ?
Qui es-tu?
Pourquoi veux-tu être avec lui ?
Zhao Peng est un vrai voyou.
Ce projet de construction de son
causé...
La mort de mon frère.
C'est un meurtrier.
C'est absurde !
Maître Wenxuan !
-Tabrons-le !
Comment oses-tu calomnier mon père, espèce de minable !